MILESTONE 1:

1.Iniziamo definendo il tema e lo stile generale dell'app. 
Scegliamo colori, font e icone che siano coerenti.

2.Creiamo l'header dell'app. 
Questa sezione dovrebbe contenere il logo dell'app, un menu di navigazione e un campo di ricerca.

3.Prosegui con la sezione principale dell'app. (MAIN)
Qui dovremo mostrare i contenuti principali dell'app, come film e serie TV.
Possiamo usare una griglia per organizzare i contenuti.(componente)

4.Aggiungiamo la sezione FOOTER alla fine dell'app. 
Qui possiamo includere link a pagine importanti come la sezione "novita","giochi","dowloand".

5. Dobbiamo assicurarci che il layout sia responsive. 

MILESTONE2
 
 1. Header-Main 

   Per quanto riguarda la connessione del campo di ricerca con l'API fornita, 
   utilizzare Axios per effettuare richieste all'API.

2.
  crea un componente Vue che include un campo di input per l'utente, per inserire il nome del film da cercare e un pulsante per avviare la ricerca. 
  Quando l'utente fa clic sul pulsante, viene chiamato il "metodo creato", che utilizza Axios per connettersi all'API e cercare i film corrispondenti
   alla "query" dell'utente. 
   I risultati della ricerca vengono quindi visualizzati nella pagina come una lista di titoli di film. 
  
  Gestire errori di API e la paginazione dei risultati di ricerca.